Наш проект, это сайт,на котором надо выполнять задания и соревноваться с другими пользоватлеями за первенство!
Так что для начала при заходе на сайт в левом верхнем углу необходимо нажать на кнопку "зарегестрироваться"
Далее идет стандартный процесс регистрации, после которого вас перенаправит на главную страницу сайта, на которой у вас появится доступ к заданиям
Задания различаются по уровню сложности. Чем выше уровень сложности, тем больше очков дают за выполнение задания. Уровень сложности прямо пропорционален коэффициенту, на который умножается награда за задание.
При нажатии на вкладку "топ пользоватлей" можно посмотреть на 100 пользователей с самым высоким рейтингом
При нажатии на свое имя в верхней части сайта вы перейдете на страницу со своим профилем, где можно изменить фотографию профиля,имя и пароль, а так же посмотреть ваш текущий рейтинг и почту, которую вы указали при регистрации!
